Meu nome é Everton Rafael Umbelino dos Santos, nasci dia 23 de abril de 2011 é a um bom tempo pensava em mexer com programação, mas não sabia por onde começar até decidir pesquisar mais sobre o assunto.
Em 2023 foi minha primeira tentativa de aprender programação com um curso, mas acabou não dando muito certo na época, já em 2024 descobri um outro curso de programação de HTML5 e CSS3 que chamou minha atenção e acabei me interessando na área de desenvolvimento front-end.
Atualmente ainda estou neste mesmo curso em módulos um pouco mais avançados, e mais posteriormente penso em aprender novas tecnologias e muitas coisas que ainda não tenho conhecimento para melhorar minhas habilidades nessa área de trabalho que tanto admiro.